❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ හිරු එළියේ සිනහවක් ♫
♫ මම හොඳින් නොවුනත් ♫
♫ ඔයා මට දැනෙන්න උදව් කරනවා ♫
♫ කලින්ට වඩා හොඳයි ♫
♫ ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ ♫
ඔබේ මනසෙහි කොටසක්
ඔහු විතරයි දන්නේ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම නැවත නැවතත් අහන ප්‍රශ්නයට පිළිතුර දන්නේ ඔහු පමණයි.
මම දන්නවා, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නවා, ඒත් කරුණාකරලා...
ඉක්මනින්ම හෝ.
හෙට වෙනකම් තව එක දවසක් විතරයි තියෙන්නේ, කරුණාකරලා හෙට වෙනකම් එයාව අල්ලන්න එපා.
ඔයාට කොහොමද...?
කරුණාකරලා එපා.
මේ...
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒක සියෝ වූගේ කාමරේ.
පැදුර එහි නොමැති නම්, ඔතන රෙද්ද සොයා බලන්න.
නෑ, ඒක මෙතනත් නෑ. ඔයාම ඇවිත් ඒක හොයලා බලන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ හෘද සාක්ෂියට වචනයක්, ඔබ මෙම අර්ධ බිම් මහලේ කාමරයට කිසිදු කුලී නිවැසියෙකු පිළිගත යුතු නැත.
මම මෙතන නැවතිලා හිටපු දවස්වල, ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ කිසිම කුලී නිවැසියෙක්ව දැම්මේ නැහැ.
එන්න, සේඕ වූ ඒ කාමරය ඉල්ලුවා, මම ඔයාට කිව්වා.
11 වන කථාංගය
- ශිෂ්‍ය මින් ජියොන්ග්?
- මොකක්ද?
- එළියට එන්න එපා, එපා, එපා!
- මම ඔයාට කිව්වා එළියට එන්න එපා කියලා.
- ඇයි මම...?
- ඔයා ඇඬුවද?
- නෑ, මම ඇඬුවේ නෑ.
එතනදී එයා ඊටත් වඩා නරක විදිහට පේනවා.
ඇයි ඔය දෙන්නා එහෙම අඬලා ඉරෙන්නේ?
හොඳයි, ඔහුගේ ලේලි ඔහුට මෙතරම් වධ හිංසා පමුණුවනවා, ඒ නිසා.
අනේ මන්දා, එයාගේ ලේලි එයාට යම් වදයක් දුන්නත්, ඒක කොච්චර ලොකු වදයක්ද?
ඒ ලේලි කෙනෙක් නම්, එයා එයාට ගොඩක් හුරතල් වෙන්න ඇති.
ඔයාට ලේලි කෙනෙක්ට විරුද්ධව දිනන්න බෑ, කොහොමද?
හොඳයි, මේක හොඳයි, එහෙනම්. මම එහෙට යන්නේ මේ මිස් ජියොන් ඉයුන් ජූ නිසා ඇගේ දුක්ඛිත මනසත් එක්ක.
මම ඔයාට කිව්වා, මට දුකක් නෑ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඇවිදින්න යනවද.
- මේ රෑ මෙච්චර පරක්කු වෙලාද?
ඇවිදීමට යාමට රාත්‍රිය කදිම කාලයකි.
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හොඳ තැනක් දන්නවා. අපි යමු.
- අපි යමු.
- එන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා එතනට ගිහින් විවේක ගන්න ඕන.
මට මේ අපූරු ස්ථානය හඳුන්වා දෙන්න!
වාව්, අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මේ වගේ තැනක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇත්තටම? ඔයාට මතක නැද්ද ඔයා පැනලා ගියාට පස්සේ,
ඔයාගේ අම්මයි මමයි ඔයාව මෙහෙදි හොයාගත්තද?
එයා හැම වෙලාවෙම ගෙදරින් පැනලා ගියා, දන්නවද?
ඇත්ත, ඒ කාලේ මට මගේ ගෙදර එපා වුණා.
ගොඩක් අය එන එකයි යන එකයි මටත් එපා වුණා. ඒක ගෙයක් වගේ දැනුනේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා මට කිව්වා ඔයා මේ නේවාසිකාගාරය පවත්වාගෙන යන්නේ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට තියෙන ආදරේ නිසා කියලා.
ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
ඇය කුඩා දැරියක් වුවද, කිසි විටෙකත් ඇගේ දෙමාපියන්ට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත, සැමවිටම ඔවුන්ට ප්‍රතිචාර දැක්වූවාය.
ඇය නේවාසිකයන්ගේ ඇස්වලටවත් මුහුණ දුන්නේ නැහැ, ඔවුන් සියල්ලෝම රස්තියාදුකාරයන් බව පැවසුවාය.
හොඳයි, මට මතකයි මම හොඳින් කළ දේ විතරයි.
ඔබේ සීමිත මතකය ගැන මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මම ඉයුන් ජූගේ නේවාසික නිවසේ ජීවත් වූ විට, මට කරදරයක් දැනුණු සෑම අවස්ථාවකම මම බොහෝ විට මෙහි පැමිණියෙමි.
මේ විදියට මෙතන බලනකොට, මට ඇත්තටම සැහැල්ලුවක් දැනුනා.
මේක හොඳයි වගේ. හොඳයි.
ඉයුන් ජූගේ නේවාසික නිවස
හේයි, අපි යමු, අපි ඇතුලට යමු.
ඇතුලට යන්න.
ඔයා බය නැද්ද?
ඒ තත්ත්වය හරියටම දැනගෙනත්, ඔයා ඒකට බය නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
පියානෝ ගායනය - වූක් හි පියානෝ වාදක කන්ග් සඳහා රැඳී සිටීමේ කාමරය
පියානෝ ප්‍රසංගය - කන්ග් ඉන් වූක් - පළමු ප්‍රසංගය සවස 4:00 ට - විකුණා අවසන්
විකිණී හමාරයි?
ඔයා කිව්වා අධ්‍යක්ෂ චෝයි භාරව ඉන්නවා කියලා.
මම උනා නම්, මම ඔයාව ඒ දොරෙන් ඇදගෙන යනවා,
කඩා වැදී සියලු ප්‍රශ්න මිස්ටර් කන්ග්ගෙන් ඇසුවා.
මමයි මාමයි අතර ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි, ඔයාලා දෙන්නගෙ තියෙන බැඳීම කොච්චරද නේද?
මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම්, මම එයාට ඒ දොර ඇරලා දෙනවා.
මම එයාට එතන පුටුවක් තියලා තිබුණා, එතකොට එයාට කන්ග් මහත්තයා එක්ක තනියම කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා යනවා කිව්වා, ඒත් ඔයා ආවා. ඔයා එනකම්, ඒ ඇති.
ආවට ස්තූතියි, ඔයා කැමතිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් පළමු ප්‍රසංගයම විකිණී අවසන්. හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
හෙලෝ සර්.
මෙන්න, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා අද ප්‍රධාන ඉංජිනේරුවා.
නැහැ, මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ මෙච්චර කෙටි දැනුම්දීමකින්, මම දන්නවා ඔයා මුළු රෑම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඇති කියලා.
ගීත ලැයිස්තුව විශ්ලේෂණය කර එය වර්ග කිරීමට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
කන්ග් ඉන් වූක් - පියානෝ ගායනය
ප.ව. 3:50
සමාවෙන්න, ඇත්තටම ටිකට්පත් ඉවරයි නේද? අහම්බෙන්, සියලුම ටිකට්පත් එකම කණ්ඩායමකට විකුණුවාද?
ඇයි කවුරුත් එන්නේ නැත්තේ?
එන අය නැහැ, ඒත් දැන් වෙලාව හරි.
සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙමද, ප්‍රේක්ෂකයෝ එන්නේ ප්‍රසංගය පටන් ගන්න ළඟ වෙනකොට විතරද?
දැන් මේක ටිකක් අමුතුයි නේද?
වැඩසටහනේ කොටස් සම්පූර්ණයෙන්ම විකිණී අවසන් බව ඇත්ත...
මිලදී ගත් ටිකට්පත් ද අවලංගු කර නැත.
ආයෙත් මොකක්ද අවුල?
ආහ්, නෑ-මොකුත් නෑ.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න හොඳ නැහැ. මේ වගේ අවස්ථාවක මම මොකද කරන්න ඕන?
හොඳයි, අපට මෙතැන් සිට නොපෙනේ, නමුත් අපගේ දෘෂ්ටි ක්ෂේත්‍රයෙන් පිටත සමහර පුද්ගලයින් සිටිය හැකිය.
ආහ්, මම බලන්නම්.
එළියට යන්න එපා! ප්‍රසංගය පටන් ගන්න ළඟයි.
මාමේ...?
කළමනාකරු මූන්!
- මාව අතාරින්න.
- එයා කිව්වා එක ප්‍රශ්නයක් විතරක් අහන්නම් කියලා.
යන්න දෙන්න!
මේ වෙනකම් එයාට කාගෙන්වත් අහන්න බැරි වුණා, අන්තිමට එයා හොයාගත්තා කාගෙන්ද අහන්න ඕන කියලා.
පැත්තකට වෙන්න.
මිස්ටර් කන්ග් ඉන් වූක්.
කන්ග් ඉන් වූක්.
ඒ දවසේදී,
ඔබ දුටු දේ,
ඔබ ඇසූ දේ,
සහ ඔබ කළ දේ,
මට හැමදේම හරියටම කියන්න.
පැත්තකට වෙන්න!
ඒ ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම පපුවේ සඟවා ගත් ප්‍රශ්නයයි.
ඔහු අහන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා, එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
හිම වැටුණා,
මම ගෙදර යන අතරමගදී ඔයාගේ අම්මව දැක්කා.
- (කොරියානු භාෂාවෙන්) ඔහ්, සමාවෙන්න!
- (කොරියානු භාෂාවෙන්) නැහැ, කමක් නැහැ.
ඔහ්, ඔයා කොරියානු ජාතිකයෙක්ද?
මාස දෙකකට විතර කලින් ඉඳන් මම ඔයා මෙතන ඇවිදිනවා දැක්කා.
ඔයා කවදාවත් මට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා කොරියානුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ඉවාර් ආසෙන් උසස් පාසලටද යන්නේ?
මම නොදැනුවත්වම කොරියානු භාෂාව භාවිතා කළ නිසා.
හා වොන් දැන් මෙහෙට එනවා.
ඔවුන් අහම්බෙන් පාසලේ නවාතැන් ගත්තේ නැද්ද?
තව තවත් හිම වැටෙන බව පෙනේ.
ඔයාගේ ගෙදර කොහෙද? දැන් අපේ ගෙදර නවතින්න කැමතිද?
(නෝර්වීජියානු භාෂාවෙන්) ආයුබෝවන්.
මම අනවශ්‍ය දෙයක් කිව්වා.
මම ආපහු ගියා.
මැඩම්! මැඩම්!
හා වොන්ගේ අම්මා!
මැඩම්!
මැඩම්! වොන්ගේ අම්මා!
දිනුවාගේ අම්මා!
මැඩම්!
මම ආපහු ගියා, නමුත් මම කොච්චර කෑ ගැහුවත් ඇයට කතා කළත්,
මම ඇයට කී වතාවක් කතා කළත් කමක් නැහැ...
සපත්තු කට්ටල දෙකක්.
වොන් සහ මා වෙනුවෙන්,
ඒවා මට දීලා දිනුවා... මට සහ...
ඇති.
පියානෝ ගායනය - වූක් හි පියානෝ වාදක කන්ග් සඳහා රැඳී සිටීමේ කාමරය
හරිම සුළං සහිතයි,
වියළියි, අපි හිතුවේ ඒක තමයි හේතුව කියලා...
දැන් එයා කියනවා ඒක ඒ නිසා නෙවෙයි කියලා.
එයා කියනවා කැන්ග් ඉන් වූක් ඒක කළා කියලා.
මට එයාගෙන් පළිගන්න වෙනවා,
නමුත් මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ, ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා...
මම එයාගේ ඇඟිලි කඩන්නද?
නමුත් මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඇයි මෙතන හැම දෙයක්ම දැනෙන්නේ
මම අහසට පයින් ගහනවා වගේද?
හේයි.
දුක් වෙන්න එපා.
හැඳින්වීමෙන්, සංවර්ධනයෙන් සහ පෙරළියෙන් පසු, ඔබට දුක නිගමනය ලෙස තැබිය නොහැක.
ඔබ යම් දෙයක් ගැන දුකෙන් සිටී නම්, ඔබ කෝපයට පත් විය යුතුය හෝ කලකිරීමට පත් විය යුතුය,
ඒක ඔයාට ඇත්තටම නරකයි.
ඔයාට තරහ යන්න පුළුවන්, සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ගෙදර යන්න.
මොකක්ද වැඩේ? මට එකපාරටම ඔයාට කතා කරන්න හිතුනා.
ඒ ලකුණ හරිම පුදුමයක්.
ඉක්මනින් හෝ මට කතා කරලා ඔයාට කතා කරන්න කිව්වා.
ඇය කිව්වා ඔයාට ගොඩක් අමාරුයි කියලා.
මොකද වුණේ?
කරුණාකර මට මගේ අම්මා ගැන කියන්න.
ගීස්, ඔයා මට එයා ගැන වචනයක්වත් කියන්න ඉඩ දුන්නේ නෑ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාව අමතක කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා කියලා?
මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටියත් ඇය මගේ මනසේ ජීවමානව රැඳෙයි කියලා මම හිතුවා,
නමුත් මට ඇයව ඇත්තටම අමතක වෙයි වගේ.
මට ඇය ගැන අහන්න ඕන.
ඇත්තෙන්ම, ඇය හරිම ලස්සන කෙනෙක්.
ඇය වගේ කෙනෙක්ව ඔයා කොහොමද අමතක කරන්නේ?
පියානෝ වාදකයෙක් මම හරි.
ඇය දීප්තිමත්, ප්‍රීතිමත් සහ ලස්සන විය.
ඇගේ පියානෝ වාදනය අපූරුයි.
අනේ, එයා උයන්න හරිම දුර්වලයි. එයාගේ කොරියානු කෑම හරිම නරකයි.
ඔයා හැම දෙයක්ම හොඳින් කෑවා කියලා එයාගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතාව දියුණු කරගන්න බැරි වුණා කියලා එයා නිදහසට කරුණක් කිව්වා. ඒක හරි.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ, ඉතින් මට ඇයි ඔයාගේ උදව් අවශ්‍ය? එන්න, මොහොතකට මෙතන ඉඳගන්න.
හෙට උදේ කෑමට, මම මොනවද හදන්න ඕනේ?
මම හදිසියේම සැන්ඩ්විච් හදන්නද?
මේ ගෙදර හැමදාම උදේ කෑමට අලුත් දෙයක් හැදුවොත්,
චැං සියොප් ඒක විශේෂ දෙයක් විදිහට හිතයිද, නැත්තම් ඔයා එයාට අපහාස කරන්න හදනවා කියලා හිතයිද?
හ්ම්...
අලුත් දෙයක් ලැබුනොත් එයා සතුටු වෙයි. එයා සරල මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
මම මේ පාර දිගේ ඇවිදින්න පටන් අරන් අවුරුදු ගානක් වෙනවා...
මට අමාරු කාලයක් තියෙද්දි මේ වගේ කෙනෙක් මාව බලාගන්නවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා කියලා දැන් මට තේරෙනවා.
ඔබට සහයෝගයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ මූලික අරමුණට පූර්ණ සහයෝගය ලැබෙනවා.
මම හැමදාම මෙහෙම ඉන්නම්. මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
මම කැමති දේවල් මම හොඳින් දන්නවා.
මම මා ගැන කොතරම් සැලකිලිමත් වුණාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මුලින්ම මම උදේ පාන්දරින්ම වැඩට යන්න ඕනේ.
ගොඩනැගිල්ලේ කිසිවෙකු නැත,
ඒ නිසා මම දොර අරිනවා නැවුම් වාතය ඇතුලට එන්න.
කෝපි පෙරන අතරතුර, මම පෙර දින පටිගත කළ සංගීතය ක්‍රියාත්මක කරමි.
ඊට පස්සේ, මම කෝපි කෝප්පයක් අල්ලගෙන ඉන්නකොට,
ජනේලය ළඟ සිටගෙන උගුරක් බොන්න,
මම ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා ගැන මොකද, හා වොන්?
මම හිතන්නේ.
ඔබ සතුටු වන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතු අතර, ඒ සඳහා විශාල උත්සාහයක් දැරිය යුතුය.
මේක ඔයාට ලේසියෙන් එන දෙයක් නෙවෙයි. ඒ ගැන හොඳට හිතලා බලන්න.
ඔයාගෙ තව එකක් කියන්න, සියෝ වූ.
මම ගෙදර එන ගමන්, හැරිලා බලනකොට,
ඒ වගේම අහස හරිම ලස්සන හිරු බැස යෑමකින් දිදුලනවා.
මට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්. කරුණාකරලා තව එකක්.
මම සුපුරුදු වෙලාවට වැඩට යනවා,
ඒ වගේම අද එළිය තියෙනවා කියලා දැනගන්න, ඊට කලින් දවසෙ කළුවරයි. ඒක සිද්ධ වුණාම.
සෑම ඍතුවකටම අනුව ලෝකය තනිවම වෙනස් වනවා දැකීමට මම කැමතියි.
සෑම දිනකම එය සුළු වශයෙන් වෙනස් වේ.
ඒක හරියට "ෂැරොන් රෝස මල් පිපුණා" කියලා ලෝකය එක්ක සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
(TN. කොරියානු රතු එළිය/කොළ එළිය ක්‍රීඩාව)
මට දැන් මම කැමති දෙයක් හොයාගත්තා.
ඔබ කැමති දේට සවන් දීම.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඒත් මට කැමති දේවල් එච්චර නැහැ.
තව මොනවද තියෙන්නේ, මම බලන්නම්...
පටිගත කිරීමේ මැදිරිය. ඉහළම මට්ටමේ ශ්‍රව්‍ය උපකරණ සහිත පටිගත කිරීමේ මැදිරියේදී,
ඉහළම සංගීතඥයන් ඔවුන් ඉදිරිපිට වාදනය කරන සංගීතයට සවන් දෙන විට. මම එයට කැමතියි.
මටත් ඒක බලන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
ඒක මගේ හිතේ නිතරම වාදනය වෙනවා, නමුත් ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා සමහර වෙලාවට ඒක සෙල්ලම් කළා.
මට තව අහන්න දෙන්න.
මට මතකයි බාර් කීපයක් විතරයි.
මට ඒක ලේසියෙන්ම හොයාගන්න පුළුවන්.
මම නිසැකවම ඒ ගීතය මොකක්ද කියලා හොයාගෙන ඔයා වෙනුවෙන් වාදනය කරන්නම්.
පියානෝවත් එක්ක. ඔයා මට කලින් වාදනය කළා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
කන්ග් ඉන් වූක්, මම එයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්න එපා, මොකද මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා කියන්න අදහස් කළේ ඒක කියලා.
කළමනාකරු මූන් හරිම අමුතුයි.
සූන් ​​හෝ කියන්නේ හරියටම එහෙමයි.
මම හොඳින්ද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
නැහැ, මම හොඳින් නැහැ.
මම හොඳින් නැහැ කියන එක හරි.
දැන්ම,
වලාකුළු මාව වටේ එල්ලෙනවා වගේ මීදුමකුත් දැනෙනවා. ඒක අමුතුයි නේද?
මම අමුතුයි කියලා මම දන්නවා.
එය හොඳ අතට හැරෙනු ඇත.
ලෝකය තනිවම වෙනස් වන බව ඔබ දන්නවා.
අපි ඒ මත විශ්වාසය තබමු.
අද සෙල්සියස් අංශක 12යි. හෙට සෙල්සියස් අංශක 17යි.
"මම සනීප වෙයි. අද සීතලයි,
නමුත් හෙට එය උණුසුම් වනු ඇත."
"මම සනීප වෙයි."
මට සෙල්සියස් අංශක 17 තමයි හොඳම, මොකද ඇවිදින්න යන්න ඒක හොඳ තැනක්.
යථා තත්ත්වයට පත්වීමට කදිම කාලගුණය.
අපි රෙදි සේදීම සඳහා ලණු එල්ලිය යුතුයි,
සහ ඇවිදින්න යන්න. අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම එයට කැමතියි.
ඉයුන් ජූගේ නේවාසික නිවස
හ්‍යුන්ග්, මේ ෂැම්පු එක දාලා යනවද?
නෑ, මම ඒක අරන් යන්නම්.
නමුත් ගොඩක් දේවල් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
- හොඳයි, ඔයාට ඒක එච්චර ඕන නම්, මට ඒක මෙතන තියන්න පුළුවන්.
- හරි.
හේයි, හේයි! ඔයා මට ස්තූති කරන්නේ නැද්ද? ඉන්න!
ජින් සූ.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔව්! මේ මගේ ප්‍රියතම සුප් එක.
ඉතින් මේ සුප් එකේ එහෙම කතාවක් තියෙනවද?
ඒ තරම් කතාවක් නෙවෙයි. මොකක්ද වැරැද්ද, හ්‍යුන්ග්?
අනේ මන්දා, මින් ජියොන්ග් ශිෂ්‍යයා! අද ඔයාටත් රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවද?
ඔව්, අදට සම්මුඛ පරීක්ෂණ තුනක් තියෙනවා.
වාව්, අද අපිට හොඳ අතුරු කෑම ගොඩක් තියෙනවා.
- මේවා සුපුරුදු ඒවා-
ඔහ්, හොඳයි, මම හිතන්නේ ආයෙත් රස්සාවක් හොයාගන්න අමාරුයි.
ඒ නිසා ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ට කෘතඥ විය යුතුයි.
මින් ජියොන්ග් ශිෂ්‍යය, ඔබ මේ නේවාසිකාගාරය පවත්වාගෙන යා යුතුයි.
වාව්, ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා හොඳට වැඩ කරයි කියලා.
ජින් සූ, ඔයා තමයි සාක්ෂිකාරයා වෙන්න ඕන.
ගනුදෙනුව!
මම මගේ කාමරයේ විවේකීව ජීවත් වෙනවා, කුලියට සහ නවාතැන් ගාස්තුවෙන් 50%ක් ගන්නවා.
- අනේ මන්දා, එහෙනම් මම ඒක කරන්නේ නෑ.
- තේරෙනවද? ඔයාටත් ඒක ඕන නෑ.
ඔබ ජීවත් විය යුත්තේ හරියටම මෙයයි; ඔබ මෙම රැකියාව කරන්නේ මන්දැයි සිතමින්.
ඔයා ඒක කළාට පස්සේ, මේ රස්සාව කරන්නේ ඇයි කියලා පස්සේ කල්පනා කරනකොට,
ඔබට එය ඔබටම පැවසිය හැකිය.
චැං සොප්, ඔයා ආපහු ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර යනවද?
ඔහ්, ඉතින් ඔයාට මතක ඇතිනේ.
කවුරුත් ඇත්තටම මාව ගණන් ගන්නේ නැහැ. සමුගැනීමක් නැහැ,
ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කරන්නේ කොහොමද කියලා දේශනයක් විතරයි. මේ මගේ අන්තිම වතාව වුණත්. ඉතිරි ටික ඉවර කරන්න, කරුණාකරලා, ඉදිරියට යන්න.
අන්තිම වතාවද? හෙට මැරෙයිද? "අන්තිම වතාව" කියලා ඔච්චර කල්පනාවකින් තොරව කියන්නේ කොහොමද?
මම අහන්නේ ඔයා ආපහු ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර යනවද කියලා විතරයි.
එක් ගමනකට පැය දෙකක ගමනක් ගතවේ.
බස්, සහ උමං මාර්ගය, සහ නැවතත් බස්-
ඔයා ඉක්මනට නැගිටින්න විතරයි ඕන.
ඔයා දන්නේ නෑ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මට මේ තරම් වටිනා දෙයක් ලබා දීම ගැන... ස්තූතියි!
චැං සියොප්ට, මම ඔයාගේ අම්මගේ අච්චාරු දැමූ එළවළු කෑලි දෙකක් දුන්නා.
අද උදේ ආහාරය ඔහු සමඟ ඇති අවසාන එක නිසා.
හොඳ වැඩක්, ඒක චැං සියොප්ගේ ප්‍රියතම එක, ඒ නිසා ඔයා හොඳින් කළා.
හොඳයි මාමේ, ඔයා නියමයි. ඔයාට කේන්ති ගියාම, කෝල් එක නොසලකා හරින්න ඕනේ.
නියමයි, ඔයා නියමයි!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා. මම ආවේ ඔයාව එළියට ගන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
අපි යමු. හිරු එළියයි රසවත් කෑමයි ටිකක් ගමු.
මේ අවට මොනවද හොඳ...?
ඉක්මනින් හෝ,
ඒ ඇති.
මොනවද ඇති?
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ, ඉතින්-
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. අපි යමු.
ප්‍රසංගය නැරඹූ ප්‍රේක්ෂකයින් සමාජ ජාල තුළ බොහෝ අදහස් පළ කර තිබේ.
ඔයා කිව්ව ඒ ප්‍රසංගය ලැජ්ජා සහගතයි කියලා, ඔයා ඒක හොඳට ඉවර කළා.
එහි විපාකය භුක්ති විඳින්න. ඔබ එය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සූදානම් කර ඇත.
හොඳ අදහස් සහ සටහන් සඳහා, මම ඒවා වර්ග කර ඔබට එවන්නම්, එවිට ඔබට ඔබව සතුටු කර ගත හැකිය.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ එච්චරද?
කරුණාකර මගේ මාමා හමුවන්න.
ඔහුව මුණගැහිලා පිළිවෙළකට බර නිදහස් කරගන්න. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඔහුව මුණගැහුනොත්
සමාව ඉල්ලන්න, ඒක ඉවර වෙයිද?
ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහිලා ඒ ප්‍රශ්නෙම අහන්නේ නැත්තේ? සමාව ඉල්ලුවොත් ඒක ඉවර වෙයිද කියලා.
මේ වගේ වෙලාවක, මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
හා වොන් සහ ජි සූ,
ඔවුන් එකිනෙකා මුණගැහුනද කියලා...
ඔබේ සිතුවිලි ඒ පැත්තට පනින්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා හරි ද?
මේක තේරුමක් නෑ, ඒත් මම ඒ ගැන විතරයි හිතන්නේ.
මට කිව්වා ජි සූ ඔකින්-ඩොං වල ඒ ගෙදරට ගියා කියලා. නෑ, එයා ගියේ නෑ, ඒත්-
නැහැ, ඇය ගියේ නැහැ. ඇය කවදාවත් ඒ තැනට ගිහින් නැහැ.
ඔව්, මට පේනවා...
ඒ වගේ දේවල් අමතක කරන්න, නමුත් ඊයේ ඔබ කළ දේ ගැන සිතන්න.
එක දෙයක් නම්, ඔබ ඔබේ ප්‍රසංගය ඉතා හොඳින් අවසන් කර තිබෙනවා.
තවත් දෙයක් මගේ මාමා.
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා නම්, ඒකට හේතුව මගේ මාමා වෙන්න ඕනේ.
මේ මමයි.
මේ නිසා ජි සූ වේදනාවෙන් සිටියා.
මම වෙනස් වෙන්න යනවා නම්, මම බොහෝ කලකට පෙර වෙනස් විය යුතුව තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකට උත්තරයක් දෙන්නවත් වටින්නේ නැහැ, නමුත් නැහැ, ඔවුන් එකිනෙකා මුණගැහිලා නැහැ.
ඒ වගේම, කරුණාකර ඒ සිතුවිල්ලෙන් මිදීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔව්, මම උත්සාහ කරන්නම්.
මම දැන් කිව්වේ, ඔයා තමයි හොඳම.
මගේ මාමා
කිසිවක් තිබුණේ නැහැ, කිසිවෙකු සිටියේ නැහැ,
ඒ වගේම කිම් ජි සූ විසින් පවා ඔහුව අතහැර දමන ලදී, ඔහු පවුලක් වගේ, ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔහුගේ පවුල වනු ඇතැයි ඔහු සිතුවා.
සියලු ආකාරයේ දුෂ්කරතා සහ දුෂ්කර කාලවල් හරහා ගියද,
ඔහු තම හරය අල්ලාගෙන සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් දරයි.
ඔහු තමාව ඉවතට විසි කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
ඒකට තමයි අපි කියන්නේ කෙනෙක් කරන නරකම දේ කරන එක කියලා.
මම අවුරුදු 10ක් තිස්සේ එයාව බලාගෙන ඉන්නවා. නෑ, අවුරුදු 9ක් තිස්සේ.
මම අවුරුද්දක් එකතු කරනවා.
එනම්
මගේ මාමාට පහුගිය අවුරුදු නවය කොහොමද,
ඔයාගේ වචන ටික නිසා මේ ලෝකේ තනිවුණු කෙනෙක්.
කිම් ජි සූගෙන් - කොන්සල් මූන් ජියොන්ග් සූක් මහත්මිය වෙත
කිම් ජි සූගෙන්
ආච්චි, අනේ මාමට ගෙදර ඇවිත් කෑම කන්න කියන්න.
එයාට දැන් අමාරුයි, ඒකෙන් එයා මැරෙන්නත් පුළුවන්.
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාම කියන්නේ නැත්තේ?
කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න. මට දැන් මාමාව පේන්නේ නැහැ.
නැත්නම් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. දැන් ටිකක් අපහසුයි.
තවමත්, ඔහුට කතා කරන්න.
මම ටිකක් කලින් ආවා. මම හිතුවේ ඉංජිනේරුවරිය කාන්තාවක් කියලා.
ආහ්, මම ඉංජිනේරුවෙක් නෙවෙයි.
ආහ්, මම මුලින්ම උඩට යන්නම්.
ඉන්න-
28 වන - උපාංගය (හඬ පටිගත කිරීම)
හඬ පටිගත කිරීම?
පරීක්ෂණ ධාවනයකට 100 දෙනෙක්. මම 100 වෙනි එකා. මම ඉවර උනාම එච්චරයි.
මට පේනවා, පරීක්ෂණයක්...
- හඬ...?
- ඒක හරි.
ඒ පුද්ගලයාගේ සැබෑ පෞරුෂය, හැඟීම් සහ කටහඬ සමඟ සංවාද උපකරණයක්.
මේ පටිගත කිරීමේ කාමරයේ වාතය ටිකක් වියලියි. කළමනාකරු, මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
මොකක්ද කැඩිලා කියලා කිව්වේ?
ඒ මොකක්ද?
අනේ, මගේ බෑගය බිම වැටුණා, එච්චරයි.
ඔයාගේ යාළුවා කොහොමද දන්නේ එතන ශබ්දය හොඳද කියලා?
ඇය එහි සිට ඇති නිසා.
ආහ්, ඇය එතනට ගිහින් තියෙනවා කියලා නම් හරියටම නෑ...
මට පිස්සු හැදෙනවා කියලා මට හිතෙනවා. මට දේවල් ඇහෙනවා.
අපේ ස්ටුඩියෝවට සමහර වෙලාවට ලොකු සමාගමකින් කොමිස් මුදලක් ලැබෙනවා. කටහඬවල් වල දත්ත එකතු කරනවා, මට ඇහුණා.
ඒ පුද්ගලයාගේ සැබෑ පෞරුෂය, හැඟීම් සහ කටහඬ සමඟ සංවාද උපකරණයක්.
ජි සූ...
ජි සූගේ උපාංගය.
හඬ දත්ත එකතු කිරීම සඳහා විශාල සමාගමකින් කොමිස් මුදලක් ලැබුණු බව ඔබ කලින් සඳහන් කළා නේද?
ඔයා එහෙම කිව්වා. මම ඔයාට කිව්වම මට ඇහුණා යම් හඬක්,
ඔයා මට ඒක පැහැදිලි කළා. ඔයාට ලොකු සමාගමකින් කොමිස් එකක් ලැබුණා.
ඒ මොන සමාගමද? ඇයි එහෙම කළේ?
ඉක්මනින්ම හෝ, මේක වැදගත් දෙයක්. මේ-
ඒක වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා "සමාවෙන්න" හරි "මට පිස්සු" හරි කියයි කියලා, ඔයා ගැන හිතලා ඒ වගේ දෙයක් කියයි කියලා-
ඒ දවසේ තමයි, මම ඔයාට කිව්වේ මට පිස්සු හැදිලා ඇති කියලා.
- ඒ දවසෙ. මට ඇහුන දේ-
- ඔයා පිස්සු කියන එක හරි.
ඉක්මනින් හෝ. කරුණාකරලා මට කියන්න ඒ මොන සමාගමද කියලා, එච්චරයි.
එච්චරයි, ස්තූතියි.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ආහ්, ඔයාගේ කළමනාකරු හරිම කෲරයි.
මගේ කළමනාකරු මෙහි සිටියාද?
- දොර අරින්න, මම කලින් ආපු නිසා.
- මට පේනවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ස්තුතියි.
කළමනාකරු - මූන් සූන් හෝ
හන් සේඕ වූ
කවුරුහරි මට වතුර දැම්මොත් හොඳයි
ඒ වගේම මට හිරු එළිය විඳින්න ඉඩ දෙනවා, ඒක හොඳයි.
ඔබට රැකබලා ගන්නෙකුගේ බලපත්‍රයක් ලැබුණේ කවදාද?
මම හැමදාම ජීවත් වුණේ අනාගතයට සූදානම් වෙමින්. මම ඒක කරන කාලේ,
මම මගේ දුව එක්ක තව ටිකක් කල් හිටියා නම්, ඒක හොඳයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා ඔයා වැඩ කරනවට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඔයාගේ පෝස්ට් වලට එයාගේ කමෙන්ට් වලින් මම ඒක දැක්කා. මින් ජියොන්ග් ශිෂ්‍යයා, ඔයා හරිම කඩිසරව ජීවිතේ ගත කරනවට ඔයාගේ දුව කැමති වුණා.
ඔබ ඔබේ කාලයෙන් තත්පරයක්වත් නාස්ති නොකර ඉතා කඩිසරව ඔබේ ජීවිතය ගත කළ නිසා ඇය ඔබ ගැන බොහෝ ආඩම්බර විය.
සෑම තත්පරයක්ම සහ මිනිත්තුවක්ම ඇයට වටිනා බව පවසමින්,
ඇගේ මව ද ඒ ආකාරයෙන් ජීවත් වෙමින් සිටියාය.
ඔයාගේ දුවගේ නමත් නියමයි.
- ඒ නම නිසා මට මගේ මාමණ්ඩි එක්ක ගොඩක් රණ්ඩු වෙන්න සිද්ධ වුණා.
- හහ්?
එයාලා කිව්වා නෑ, ඒක කවදාවත් ඒ නම වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා, ඒක හොඳ නමක් නෙවෙයි කියලා.
ඉයුන් ජූට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා වටපිට බැලුවොත්, ඉයුන් ජූ කියන නම තියෙන අය සාමාන්‍යයෙන් ලස්සන ජීවිත ගත කරනවා. ඔයා එයාට හොඳ නමක් දුන්නා.
ඇගේ නම කියන්න එපා.
ඉතින් ඔයා ඉයුන් ජූගේ ගෙදරට ආවා.
ඉතින්, ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕනේ. මගේ දුවගේ කොටසත් අරගෙන ඔයාට දෙගුණයක් හොඳ ජීවිතයක් තියෙන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා, මම හතර ගුණයකින් හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
හොඳින් ජීවත් නොවී ඉන්න උත්සාහ කරන්න, එතකොට මම කරන දේ ඔයාට පේනවා ඇති.
සතියක් යනකන්, මම ඔයාට හොඳට සලකනවා.
එවිට ඔබට ඉයුන් ජූගේ බෝඩිං නිවස කිසිදා අමතක නොවනු ඇත.
හැමෝම මේ තැන ගැන ලේසියෙන් අමතක කරනවා.
ඔවුන් මෙහි නැවතී සිටියදී, ඔවුන් ක්‍රියා කළේ මෙය ලෝකයේ හොඳම ස්ථානය ලෙසයි.
ඔයා එහෙම වෙන්නේ නෑ, මින් ජියොන්ග් ශිෂ්‍යයා.
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා. මට නම්, මම හැරුනම එච්චරයි. ඒ පෞරුෂය නිසා මට ජීවත් වෙන්න අමාරුයි.
ඔයාට අමතක වෙන්න බැරි වෙන්න මම ඒක හදන්නම්.
ඔයා චැං සියොප්ට එහෙම කියන්න තිබ්බනම් ඇයි මට එහෙම කියන්නේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න. ඔයාට කවදාවත් මාව අමතක කරන්න බැරි වෙයි, මින් ජියොන්ග් ශිෂ්‍යයා.
ඔයා කියන්නේ කොහෙද ඒක දැම්මේ?
කොහෙද... ඔහ්, මෙන්න මම ඒක හොයාගත්තා!
එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා, මේ ගෙදර එහෙම දේවල් තිබුනද?
ඔයාගෙ ගෙදරත් ඒ වගේ දේවල් තිබුණා නේද?
ඔබට යම් ව්‍යායාමයක් කිරීමට අවශ්‍යද?
එන්න, ඔබට එය ලැබිය යුතුයි!
- මෙන්න.
- අනේ දෙවියනේ!
ආහ්, එන්න, ඔයා යන්න ඕනේ.
දැන් ඔබ කලබල විය යුතුයි. මෙන්න අපි යනවා!
අනේ මන්දා, මේක නම් ආතල් එකක් නෙවෙයි.
ආතල් නැද්ද? ඔහ්, ඔයාට ආතල් එකක් ඕනද, ඒකද ඔයාට ඕන වුණේ?
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්, කරදර වෙන්න එපා, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්. බලන්න, අපි පටන් ගත්තා!
එය කුමක් ද?
බලන්න, මේ- ඔහ්, ජින් සූ ශිෂ්‍යයා! ඔයා බැඩ්මින්ටන් සෙල්ලම් කරන්න දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එයට සම්පූර්ණයෙන්ම දක්ෂයි.
නැහැ, ඔබ හොඳ විය යුතු නැහැ, නමුත් විනෝදජනක විය යුතුයි.
මට විනෝද වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා විශ්වාස නැහැ, නමුත් මම හොඳින් ක්‍රීඩා කරන බව මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
මේක... විහිළුවක්ද?
ඉන්න.
ඒක විහිළුවක්ද?
කරුණාකර තවත් වරක්.
ආහ්, කරුණාකරලා ඉන්න.
මේ ෂට්ල්කොක් එක ආපස්සට යන්නේ ඇයි?
මාමේ, කොරියානුවෙකුගේ ශක්තිය ලැබෙන්නේ බත් වලින්.
කිම් ජි සූ 16-15 මුන්ජියොන්ග්-රෝ 57-ගිල්, ජොංනෝ-ගු, සෝල් සිට
මැඩම් කොන්සල් මූන් ජියොන්ග් සූක් දක්වා
මම මෑතකදී දැනගත්තා ඔබට ලිපින දෙකක් ඇති බව.
මේ කාලය පුරාම ලිපි නොකියවා තිබීම සහනයක් වුවත්, එය කලකිරීමට කරුණක් යැයි මම සිතමි.
මම අන්තිමට එක ලියුමක් යවනවා.
දිගු කලක් අරගල කිරීමෙන් පසු, මම පහළ වූ සත්‍යය මෙයයි.
ඔහුගේ පසුතැවීම නිසා මට රිදෙනවා.
ඔහුගේ කඳුළු නිසා මම දුක් වෙනවා.
මට එයාට කියන්න ඕන, "කමක් නෑ" කියලා.
දැන් අමාරු කාලයක් ගත කිරීම නවත්වන්න කාලයයි."
In Wook සඳහා ශක්තියක් වන කෙනෙකු වීමට මට අවශ්‍යයි.
දැන් මම ඒ තීරණයට ආවාට පස්සේ, මට සැනසීමක් දැනෙනවා.
කාලය ගෙවී ගිය විට, අද සිදු වූ සියල්ල ගැන සිනහවකින් කතා කිරීමට මට හැකි වනු ඇත.
එහෙනම් මම ආයෙත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මූන් මැතිණියනි, ඔබට නිවන් සුව ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබේ විශ්වාසී, කිම් ජි සූ.
AH රසායනාගාරය සහ සමාගම
පෞරුෂය මතුවීමට නම් ඔබ උපාංගයට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඔබ උපාංගය සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට යන්නේ නම්, ඔබ එම තත්ත්වය අවදි කළ යුතුය.
පෞරුෂය තත්වය අනුව ප්‍රතිචාර දක්වන බව පෙනේ, එතැන් සිට ස්පර්ශ සංවේදනය පැමිණේ.
ඒක දෘශ්‍ය මායාවක් ඇති කරනවා නේද?
නැත.
එය හැඟීමක් ඇති බව කෙනෙකුට විශ්වාස කිරීමට සලස්වයි.
ස්නායුවක් ස්පර්ශ වූ නිසා, යම් මූලද්‍රව්‍යයක් මත උත්තේජනයක් තැබීමෙන් පසු, හැඟීමක් ඇති වේ.
ඔයා මහන්සි වෙනවා වගේ පේන නිසා, තව එක කරුණක් විතරයි තියෙන්නේ.
මේ සඳහාද, උපාංගය තනිවම තත්වය කැඳවයි.
මක්නිසාද යත් සෑම පුද්ගලයෙකුටම ස්පර්ශය පිළිබඳ අවංක මතකයක් ඇති බැවිනි,
- හොඳයි, මමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක අහඹුයි කියලා.
- ජින් හ්වාන්, ඇති.
කරුණාකර විවේක ගන්න.
බූට් කට්ටල දෙකක්.
මට සහ වොන් සඳහා.
අම්මේ.
අම්මේ...
අම්මේ... අම්මේ...
අම්මා.
අම්මේ!
හැන් සේඕ වූ - මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
මම සංගීතය සක්‍රිය කිරීමට උත්සාහ කළා, නමුත් මුරපදය නිසා...
ඔයාට අපහසු නම්, මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මේක මගේ රස්සාවත්. මට අපහසුතාවයක් දැනුනත්, මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
ජි සූ ගැන... ජි සූ ඔයාව දන්නවා කියලා මම දැනගත්තම, සියෝ වූ,
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඔයා මා ගැන මොනවා හරි දන්නවාද කියලා කල්පනා කරමින්.
සුළු දේවල් ගැන පවා කනස්සල්ලෙන් සිටීම,
වේදනාවෙන් පෙළෙන අතර ජි සූව දුෂ්කර තත්වයකට පත් කරයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
අදට මම ඒක තනියම කරන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ජි සූ මීට කලින් මේ ස්ටුඩියෝ එකට ඇවිත් තියෙනවද?
ඔව්.
ඇයි?
- මාව බලන්න.
- එකම එක පාරක්?
- එහෙනම්, ඒ කාලේ, ජි සූ-
- මම ඔයත් එක්ක ජි සූ ගැන කතා කරන්න කැමති නෑ.
මට අමාරුයි.
හඬ... හඬ පටිගත කිරීම...
හඬ, හඬ...
♫...කන්ද බෙක්ඩු මිය යන තුරු~ ♫ (කොරියානු ජාතික ගීයේ පළමු පේළියේ පද)
ජාතික ගීය? හ්ම්.
මම හිතන්නේ මේක පැහැදිලිවම බැලඩ් එකක්, නමුත් කිම් ක්වාන්ග් සුක්ගේ නෙවෙයි නේද? (කිම් ක්වාන්ග් සුක් - ප්‍රසිද්ධ කොරියානු ජන රොක් සංගීතඥයෙක්, 1996 දී මිය ගියා)
ඔයා හැමවෙලේම හිතන්නේ හැමදේම කිම් ක්වාන්ග් සුක් විසින් කියලා.
අපි ඒ තනුව ගැන සොයා බැලිය යුත්තේ ඇයි?
හොඳයි, වොන් අද දවස පුරාම ඒ ගැන කල්පනා කළා.
ඒක මගේ ඔළුවෙත් සෙල්ලම් කරනවා, මාව පිස්සු වට්ටනවා.
♫ ඔයා මට හිනාවකින් කිව්වා
♫ ඇත්තටම පොඩි දෙයකින් පවා
♫ මම අඬනවා. (ජෝ ඩොං ජින් විසින් රචිත වයලට් එකක්)
ඔහ්, ඒක හරි, ඒක තමයි, හරිද?
ඒක මගේ රෝගියෙක් කැමති ගීතයක්.
ඔහ්, ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ට සින්දු කියන්න හරිම දක්ෂයි.
ආහ්, දැන් මට කැරෝකී යන්න ඕන.
ඇයි ඔයා සිංදු කියන්නේ නැත්තේ?
මම ගායනයට ඊටත් වඩා නරකයි, නැහැ, මට බැහැ.
මම කල්පනා කළේ ඒ කවුද කියලා.
කරුණාකරලා පහළට යන්න, හැන් සෝ වූ මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න කිව්වා.
♫ ඔයා මට හිනාවකින් කිව්වා
♫ "මට ගොඩක් ඈතට පියාඹන්න ඕන"
♫ "කුරුල්ලෙකු මෙන්"
ජෝ ඩොං ජින් විසින් රචිත වයලට් එකක්, 1985
බ්‍රාවෝ!
ඔයා දෙවෙනි පදය ගායනා කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
මට ඒක හොඳින් කරන්න ඕන.
ආහ්, මම ඒක හරියට පටිගත කරන්න තිබුණා. ඒක හරිම වටිනා රංගනයක්.
මේක පටිගත කරන්නද?
ඔයාගේ රංගනය මගේ එකට වඩා නරකයි, නමුත් එච්චර නරක නැහැ, හොඳයි...
අනේ මන්දා, මම පුහුණුවීම් කරපු කාලේ බැලුවම, මම හිතන්නේ මම ඔයාට වඩා දක්ෂයි කියලා.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
මම තව දුරටත් පුහුණු වී එහි පටිගත කළ ගොනුව පසුව ඔබට ලබා දෙන්නම්.
ඒකෙන් ඔයාට ඔස්ලෝ වලට යන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපිට එකට යන්න පුළුවන්.
මට නම්, අපි දෙන්නම කවදාවත් ගිහින් නැති තැනකට යන්න මම කැමතියි.
ඒ වූ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක ඔයාට දුකක් ගෙන දෙනවද?
නැත.
මගේ ආත්ම අභිමානය දැන් යථා තත්ත්වයට පත් වෙලා.
අපි එකට යමු.
ඔස්ලෝ වෙත, මගේ උපන් ගමට ...
මේක හොඳයි.
මට හිරු එළිය ලැබෙනවා, මමම වතුර දැම්මා.
මට ඒක කවුද කරන්නේ? මම ඒක තනියම කරගන්නවා.
ඉක්මනින් සඳයි හෝ
ආච්චි ඔයාට කතා කළා නේද?
මම ඇයට කිව්වා.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මාව බය කළා.
මම හිතුවේ ඔයා ගන්න එකක් නෑ කියලා.
මම එහෙම නොකළ යුතුද?
ඉක්මනින්ම හෝ.
ඔයාට හරි ද?
මට කොහොමත් හොඳින් ඉන්න බෑ නේද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කණගාටු වෙන දේවල් එකින් එක කියන්න.
මේක බලන්න, ඔයා සෙල්ලම් කරන්න අමාරුද?
ඔබ නිසි ලෙස පසුතැවිලි විය යුතුයි.
"මට සමාවෙන්න මේකට සහ ඒකට."
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මම සිහිබුද්ධියෙන් හිටියේ නැහැ.
දැන් ඔයාට සිහිය තියෙනවද?
ඔයා දන්නවනේ, මම කෙනෙක්ට කැමති වුනාම මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා දැන් ඇත්තටම පසුතැවිලි වෙනවද?
ඔව්, මම තමයි ප්‍රශ්නේ, මම තමයි.
ඔයා මට වැදගත්.
ඒත් තාමත්, මට ඔයාව ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මට ඔයා වගේ මාමා කෙනෙක් කොහොමද ලැබෙන්නේ?
ඔයාගෙ පසුතැවීම ටිකක් සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මට කලින් මැරෙන්න එපා.
නවත්වන්න.
අතීතයේදී, ආච්චි මට මිනිස්සු හමුවෙන්න කිව්වම
ඇයට අනුග්‍රහය දැක්වීමට අවශ්‍ය බව දැනගත්තත්, මම ඒ හැම විටම යන්න ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔවුන් සියල්ලෝම අවාසනාවන්ත තත්වයන්ට මුහුණ දුන්හ,
නමුත් කෙසේ හෝ ඔවුන් සියල්ලෝම මට වඩා දක්ෂයි, ඒ නිසා මම ඔවුන් සමඟ මාව සංසන්දනය කළා.
නමුත් මම අමුතු ලෙස ඔබ වෙත ගියෙමි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම කවදාවත් කරලා තියෙන හොඳම දේ ඒක.
මාමා?
ළඟදීම හෝ.
නැහැ, නමුත්...
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආපු ගමන්ම ප්‍රතික්ෂේප උනාද?
අවුරුදු ගාණකට පස්සේ, එයා හමුවෙන්න කිව්වා, ඔයා හමුවුනා, ඊට පස්සේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්?
වාව්, මම අඬන්න පටන් ගන්නවා.
මම ඔයාට ඒ කිම්බැප් එක අරන් දුන්නේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ? අද ඔයා ඔයා නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉන්පසු,
මම වටිනා දෙයක් කළා නේද?
ඉක්මනින් හෝ,
මට නම්, ඔබ වටිනා සහ අද්විතීය පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
ඔයා හොඳටම පිරිලා.
වටිනා.
ජි සූ...
ඔයා මුළු රෑම මෙතන හිටියද?
ජි සූ උපාංගය.
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
ඇය මේ පැළය අරගෙන ස්ටුඩියෝ එකට ආවා.
ඔබ ඇගේ කටහඬ පටිගත කළා.
ඔයා ඒක එයාගේ පෞරුෂය සහ හැඟීම් ඇතුළත් උපකරණයක් හදන සමාගමකට දීලා, ඒක පරීක්ෂා කළා.
ඉතින්, ඇය කවදාවත් හා වොන්ගේ ගෙදර ගියේ නැහැ, නමුත් එයට හොඳ ශබ්දයක් තියෙනවා කියලා ඇය දැනගෙන හිටියා.
කිම් ජි සූ කවදාවත් එතනට ගියේ නැහැ, නමුත් ඔබ ඇගේ අදහස අසා තිබෙනවා.
මොකද ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒකද?
එච්චරයි නම්, ජි සූ උපාංගය තියෙනවා නම්-
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කවුද කියන්නේ? කවුද කිව්වේ ඔයාට එයාගේ කටහඬ පටිගත කරන්න පුළුවන් කියලා-
මිස්ටර් කන්ග්.
මට එයත් එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
ඇයව අමතක කරන්න කැමති කෙනෙකුට ඒක ඊටත් වඩා අඩුවෙන් අවශ්‍ය වෙනවා!
මට ඒක නැහැ.
හැන් සෝ වූ!
ඒක මට දෙන්න.
ජි සූගේ උපකරණය තියෙන්න පුළුවන් මට විතරයි.
මට ඒක නැහැ.
ඔයා කරනවා! මට ඒක දෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ. කරුණාකරලා යන්න.
මම හිතුවේ ඔයාට තේරෙයි කියලා.
ඔයා හා වොන් සහ ජි සූ අතර ඉන්න නිසා, ඔයා දන්නවා ඇති.
මම දන්නේ නැහැ.
එක පාරක්.
එකම එක පාරක්, මට එයා කෙලින්ම කතා කරනවා අහගෙන ඉන්න ඕන.
ජි සූ ඇත්තටම... නම්
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ සිතුවිලි සහ අවංක අදහස් එලෙසම ඇසීමටයි.
ඇය ඔබට දහස් වාරයක් දුක්ඛිත බව කීවාය, නමුත් ඔබ එවිට සවන් දෙන බවක් මවා පෑවේ නැත.
දැන් ඔයාට මොනවද අහන්න ඕන?
ඔබට අයිතියක් නැත.
හැන් සෝ වූ, මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
මූන් හා වොන් සහ කිම් ජි සූ අතරට කිසිවෙකුට යා නොහැක, ඔබවම රවටා නොගන්න.
මම නැහැ.
මම ගොඩක් දේවල් දැක්කා, ඇහුවා, විශ්වාස කළා.
මට ඒ සියල්ල හරියටම දැනුනා.
මම ඒවා මට ඕන විදියට විකෘති කරන්නේ නැහැ, මම ඔයාලා වගේ නෙවෙයි.
ඉක්මනින් සඳයි හෝ
මාමේ, ඔයා කොහෙද?
ප්‍රසංගය සදහටම ඉවරයි, ඉතින් ඇයි ඔයා කන්ග් ඉන් වූක් දාලා ගියේ?
මම කිව්වා ඔයා කැමති විදියට කතා කලාට පස්සේ.
ඇයි? මොකක්ද අවුල?
එයා කිව්වා ඔයාවයි ජි සූවයි අතරට කාටවත් කවදාවත් එන්න බෑ කියලා.
සියෝ වූ ඉදිරිපිට.
ඔහු කොහේ ද?
♫ ♫ හි සියලුම කථා
♫ තනිකමේ දවස් ♫
♫ ඔබේ හිස් කාමරය හරහා දෝංකාර දෙන්න ♫
♫ ඔයා හොඳින්ද? ♫
♫ මට ඔයාගේ ඇස්වල දිලිසීම පේනවා ♫
ඔබේ මනසෙහි කොටසක්
ඔයා මොනවද කළේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
අපිට එයාට බොන්න දෙන්න බෑ.
මට යම් ශක්තියක් දෙන්න.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, ගොඩක් අගය කරනවා.
කරුණාකරලා මාව අයින් කරනවද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ මට යන්න දෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා!
ධෛර්යවත් වෙන්න!
අපි වෙන්ව ඉමු, ඉතා කෙටි කාලයකට.
මම ආපහු ආවා.
♫ හුදකලා මලක් ඔබයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥